一如往常地通勤
一如往常地工作
一如往常地回家
這種理所當然的日常應該很幸福的才對
非日常
我也確實
對那樣的生活感到些許的渴望
嗨
請問你是？
我是管理太陽系之人
宇宙人？
真要說的話  應該比較接近神吧
就當我是在宇宙當主管吧
突然就變得很庶民呢
那麼…
這個名叫「馬德烏斯」的行星
不管怎麼調整  結果都不太順利
每過一段時間  文明就會毀滅
所以才需要我親自干涉
對這個世界
倒下一滴水滴
這就會形成一道波紋
有時甚至會變成足以改變世界的大浪
我需要你變成那滴水滴
就算你突然對我說這些…
你已經死了
所以不去馬德烏斯的話
你就會連同靈魂一起消失
甚麼
這麼不得了的事別說得那麼隨便啊
我當然不會讓你手無寸鐵地過去
我會賦予你所想要的天賦
(轉生書)
也就是所謂的異能
嗯  是會給我甚麼樣的天賦啊
我想想
就讓你變得能使用魔法吧
魔…魔法？
魔力極限…
還有甚麼其他想要的嗎
可愛的夥伴
沒問題  時候到了自然就會遇見了
我也幫你強化一下探查能力好了
畢竟賣素材就能賺錢了
(旅行夥伴)(世界語言)(身體能力強化)
再給你一個
能方便把採集到的素材放進去的背包吧
(各種免疫·耐性)(恐怖耐性)(探查能力)
採集素材？
然後再給你世界語言和各種耐性…
身…身體怎麼…
看來時間要到了
已經加了那個和這個…
好像加太多了
那個會變夥伴嗎？
沒問題吧…
- 喂  那個是指甚麼
- 算了
- 才不好呢
- 沒事  你一定沒事的
你剛剛說了兩次「沒事」吧
總感覺有不好的預感
(如果你能改變世界的話)
(會描繪出怎樣的今天呢)
(就許下這一個  僅此一個的承諾吧)
(不要再對自己說謊)
(開始動身  全新的自我)
(耀眼的未來)
(仿佛萌生之後又逐漸散去的光芒般)
(我多想擁抱這份隨心所動的心情)
(就這樣赤腳踢著浪花向前)
(遠遠地描摹你的輪廓)
(而我這至今仍感到有些隱隱作痛的胸口)
(總有一天就用興奮悸動來填滿吧)
接下來該怎麼辦
去找有人住的地方吧
太棒了  是村落
但身無分文前往  感覺也吃不到飯
我也幫你強化一下探查能力好了
畢竟賣素材就能賺錢了
發動探查魔法
甚麼
怎麼甚麼事都沒發生
難道是說法的問題嗎
探查…查找…
還有…探查(search)
難道說是素材的位置？
只要亮了  魔法就會發動嗎
這樣的話  應該有查得更仔細的方法…
查找…調查…
掃描(scan)
(月夜草  等級B)
(據說是在新月的夜裡萌芽的黃色花朵)
(其花蜜是精靈的最愛)
(月夜草  等級B)
(據說是在新月的夜裡萌芽的黃色花朵)
(其花蜜是精靈的最愛)
出現了
(有恢復疲勞的效果)
(只要磨碎就能做成傷藥)
真是個方便的魔法
而且第一次採集到的素材竟然是等級B
就先把亮起來的全部搜集一遍吧
(茜菇  等級E)
(食用  可以燒烤  可以煮  也可以風乾)
(元素菇  等級E)
好  差不多就這樣吧
(艾普拉拉的葉子  等級E)
(製作回復藥的素材之一)
(直接吃葉子也有恢復疲勞(少量)的效果)
(艾普拉拉的葉子  等級E)
(製作回復藥的素材之一)
(直接吃葉子也有恢復疲勞(少量)的效果)
都只有低等的呢
石頭？
好漂亮啊
這應該還不錯吧
掃描(scan)
(鐵錘食蟻獸的糞便  等級C)
這竟然是大便啊
而且等級也未免太高
(鐵錘食蟻獸的糞便  等級C)
總之現在所了解的就是
能夠買賣的素材會用不同符號來標示
而且用探查魔法就能找到
原來如此
總之也找到素材了
賣掉能賺多少錢呢
在日落之前  趕快去村落吧
是旅行者嗎
你好  我叫武
你長得好高大
是戰士或劍士嗎
不  我是來賣素材的
是素材採集專家嗎
這還真稀奇
我叫馬龍
是這個托魯米村警備隊的一員
雖然這裡很不巧沒有素材店
但有一間雜貨店
只要去那裡就行了
謝謝你
你們好
就是這裡嗎
你好
歡迎光臨
是生面孔啊  來找東西的嗎
不好意思  這些能拿來賣嗎
這不是鐵錘食蟻獸的糞便嗎
形狀和硬度都很不錯
顏色也很好
小哥你居然能找到這種東西
銀幣五枚如何啊
我不太清楚這裡的市場行情
這邊的住宿費大概多少啊
一晚五百雷伊布
順帶一提  銀幣一枚是一千雷伊布
假設住宿費大概是五千日元…
這個大便值五萬日元？
喂  你有在聽嗎
有  這個價錢就行了
太好了  我們彼此都賺到了
快察覺啊  你現在用臉碰的可是大便啊
你還有素材的話
就全部拿出來給我看看吧
這些全部都是你採來的嗎
好厲害啊
為甚麼會拿來這種鄉下呢
我一邊採集各種素材一邊旅行
原來如此
小哥  看在你那麼厲害
我有事想拜託你
有事想拜託？
那也要看是甚麼內容
這樣啊  老實說…
我希望你能去東邊山上採秘銀礦石回來
如果有通往那座山的地圖的話…
當然有啊
既然決定好了  只要你把素材帶來
我就出三十六萬雷伊布  如何啊
三十六萬？
三百六十萬日元
不過那邊有怪物出沒
但還是要拜託你了  素材採集家
會有怪物嗎
終於能休息了
真希望能沖澡或浸浴
我是旅館的人員
我拿熱水過來了
一盆三十雷伊布
請問這盆熱水是拿來幹甚麼的
拿來擦身體和腳
旅行者先生你沾了滿身塵土吧
這裡不能浸浴嗎
這裡沒辦法浸浴啊  我們又不是貴族
沒辦法浸浴？
聽說魔導士似乎能用魔法讓身體變乾淨
但托魯米村沒有
用魔法？
謝謝你
來  這給你
給…給這麼多？
謝謝你
讓身體變乾淨的魔法
洗…變乾淨…乾淨…
清潔(clean)
好厲害  這還真的是方便啊
但對喜歡浸浴的我來說
還真是超級不夠舒爽啊
(茜菇＆元素菇)
(茜菇×50  元素菇×53)
開始掌握秘訣了
(茜菇＆元素菇)
(茜菇×50  元素菇×53)
好  收起來
接下來…
黑桃？
應該是第一次見吧
會是甚麼呢
嚇我一跳
是在這裡戰死的嗎
(貝魯力亞·費因德  等級E)
(貝魯凱姆警備隊員  住在貝魯凱姆)
(家人的護身符  等級—)
(母親所做的護身符  石頭中有繩子穿過)
(妹妹的信)
真的假的
(哥哥  謝謝你
一直為治好父親的病而奮鬥)
看到這種東西  實在沒辦法放著不理呢
(但是…再怎麼缺錢
也不要逞強要平安歸來啊)
好了
發動屏障
接下來是倒水
然後再放入從旅館那得到的調味料
以及從附近拔來的野草
最後放肉
(武特製肉湯)
(完全引出肉的鮮味的湯)
(加入野草使其變得更色香味俱全)
大功告成
(完全引出肉的鮮味的湯)
(加入野草使其變得更色香味俱全)
我要開動了
肉汁和湯完美結合  真的太好喝了
異世界真的太棒了
這裡是白樹之森
又被稱作古代龍之森
是怪物猖獗的危險地帶
那個大叔竟然敢叫我來這種地方
發光(light)
沒有礦石的反應
不過別說是怪物了
根本沒有半隻生物
到底是為甚麼
難道是因為我很臭嗎
算了
而且不會被襲擊的話  反而是個好機會
太好了
馬上就要穿過森林了
飛…
飛(fly)
得救了
是礦石的反應
銀礦石啊
沒有找到秘銀呢
探查(search)
反應好薄弱
是在深處的意思嗎
地震？
趕快採一採就回去吧
我想一想…
剛炎
然後讓這個撞過去
再加上
引爆(eruption)
好
(秘銀礦石  等級A+)
(相當高價的礦石)
(魔素含量多
沒辦法駕馭魔素的話則難以加工)
太好了  終於找到了
可是好小啊
又地震了
不過還是看看能走多深就走多深吧
好…好壯觀
這是怎樣
我第一次看到那麼乾淨的水
掃描(scan)
(地下的魔素水  等級SS)
(古代龍的棲息地的地底湖之水)
(溶入了長年從古代龍身上釋出的魔素
變成了高濃度且高純度的魔素水)
(可飲用  但由於魔素過濃
容易引發魔素中毒症需注意)
等級SS？
這不是目前查到的最高等級的珍品嗎
是說  溶入了古代龍的魔素就表示
很久以前牠們曾住在這個地底湖嗎？
- 將吾從沉眠中叫醒的是誰
- 不過我還真想帶這些水回去
- 汝究竟是何許人也
- 可是倒掉水袋裡的水也很浪費
快回答
反正看起來能喝  我還是先來喝看看吧
聽吾說話
竟然承受住吾的威懾
不知這是你的住所  還非法入侵
我真的感到十分抱歉
雖然出社會對各種人叩過頭了
但沒想到我居然會有對龍叩頭的這一天
真的是大膽的傢伙
汝為何人
我叫神城武
算是個人類
竟說汝為人類
可吾從汝身上感覺到滿溢而出的強大魔力
故吾就此甦醒了
強大的魔力嗎
為甚麼呢
雖不知汝為何方神聖
但汝的魔力似乎足以與吾匹敵
那…那個
請問你難道是古代龍嗎？
吾名為沃爾迪亞斯
波…波爾…
波爾迪…
那個…我可以叫你波爾先生嗎
無所謂
武啊  吾想借助汝的力量
甚麼？
只要有汝那純粹之力
或許就能使吾子復甦
復甦？
這停滯淤積的魔素  無法使蛋孵化
吾不會讓汝白費工夫
秘銀魔礦石
那孵不出來的蛋呢？
好…好大
波爾先生  我該怎麼做呢
對其注入魔力
就像汝製造那顆光球一樣
畢竟是蛋
只要加熱就行了嗎
加熱(heat)
這是怎樣
糟糕
波爾先生也未免太高興
我才剛來異世界不久啊
我還想多看看各種不同的世界啊
你真的亂來啊
神大人
不  不對
一般來說
遇到龍應該不是昏倒就是全力逃跑吧
真是的  馬上就改變了常理
這是甚麼意思
我明明花了幾十萬年來調整
你卻一下子就擴大了這道波紋
真讓人不甘心呢
那孩子所賦予的愚蠢至極的加護
會變薄弱啊
那孩子？
還有  我先說
這可是你想要的可愛的夥伴
奇怪  視線又變得…
就讓你稍微也困擾一下吧
甚麼意思
是
奇…奇怪
汝沒事吧
波爾先生？
所以我回來了嗎
又在那邊亂怪叫
波爾先生你不是那種類型的角色吧
波爾先生的孩子復甦了嗎
別舔啊  別咬啊
好臭啊
為牠改名吧
你是說名字嗎
波爾先生不自己改嗎
牠有其他的真名
吾希望汝能為牠改個暱稱
對了
就叫你Black的B如何
又好叫  而且感覺也很適合你
是嗎  你覺得高興啊
好臭啊
布萊克·諾比·沃爾迪亞斯啊
看來汝得到一個好名字了
不  我是說Black的B
布萊克·諾比啊
接下來你就盡情去巡遊這廣大的世界吧
(古代龍的幼龍  布萊克·諾比成為了夥伴)
不  將你好不容易出生的可愛孩子
全權交給我這個不知從哪來的傢伙真的好嗎
好痛…　　如果是擁有超越吾之力量的汝的話
吾完全可以放心交出去
好痛  而且腥味好重啊
交給汝了  武
真的假的啊
比
要跟我一起踏上採集素材的旅程嗎
好  決定了
但在那之前…
清潔(clean)
(熟睡的鼻息是搖籃)
(我聽見你正在呼吸)
(在漫無目的的旅途中喘口氣)
(土星的無限循環)
(最終仍回到起點)
(心中不帶任何執念)
(才能看得更加清澈)
(閉上雙眼便是星辰)
(放鬆身心)
(飄然飛向夢幻旅程)
(月光宛如跨越時代的遺物)
(披在身上時彷彿時間靜止)
(轉眼即逝的泡沫幻夢)
(拉開新月之弓)
(相依搖晃的燈火)
(晚安  此刻我與你同在)
(字幕由官方提供)